# Чат-бот для поиска собеседника
###Для запуска бота необходимо запустить файл main.py. В качестве БД используется SQLite.
###Таблицы в базе созданы и производится манипуляция данными в базе при помощи технологии ORM
###Бот распологается на хостинге heroku.
###В проекте который увас отсутствует токен бота. При желании можете создать своего бота у @BotFather, получить от него токен и вставить в проект. 
####Для поиска собеседника необходимо в поиске телеграмма найти бота @ya_learning_bot
Далее нажать кнопку "Старт" если вы с телефона, или ввести команду /start если вы с компьютера.
После вводу команды бот проведёт вас по диалогу. Необходимо заполнить то что просит от вас бот.
Бот будет ждать от вас фотографиию, если попытаться ввести что то другое, бот не пропустит дальше.
В возраст необходимо ввести число, текс принимать не будет.

После завершения заполнения анкеты бот спросит у вас, всё ли заполненно верно.
Если нет, то можете перезаполнить анкету.
Если всё верно то бот будет присылать вам анкеты других пользователей.
Вы можете поставить палец вверх или вниз, а так же пока воздержаться от просмотра анкет.

Если вы поставили палец вверх пользователю, и если этот пользователь поставит палец вверх вашей анкете,то вам обоим придёт уведомление об этом, а так же ссылка на ваши аккаунты в телеграмм для того что бы вы могли начать общение в личных сообщениях.

Если анкеты кончатся, то бот уведомит вас об этом. Сброс поиска анкет производится с перезапуском бота. Ориентировочно раз в сутки.

Если вы перезаполните анкету то поиск анкет сбросится и можно будет искать новые анкеты.

В ходе работы бота создаются и удаляются временные CSV файлы. Сохраняются пользователи в базу данных и их фотографии.